# Дистанционное оружие

## Пистолеты
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Карманный вулкан-пистолет | +1 | +2 | 2 | 2 | Средняя | Лёгкое | С | 700
Вулкан-пистолет | +1 | +1 | 2 | 2 | Средняя | Надёжное | С | 500
Вулкан-пистолет «Аракс Омир»  | 0 | 0 | 3 | 2 | Средняя | +2 при проверках влияния<br>во время запугивания | С | 1200
Вулкан-пистолет «Скорпион» | -1 | +1 | 2 | 2 | Средняя | Автоматическое | С | 1000
Рельсовый пистолет | +1 | 0 | 2 | 1 | Дальняя | Бесшумное | С | 700
Карманный плазменный пистолет | +1 | +2 | 3 | 2 | Средняя | Лёгкое | П | 2500
Плазменный пистолет | +1 | +1 | 3 | 2 | Дальняя | — | П | 2300
Нейрошокер | +1 | +2 | 2 | — | Средняя | Шоковое | П | 2000

## Карабины
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Вулкан-карабин | +1 | 0 | 3 | 2 | Средняя | Автоматическое | С | 2000
Легионерский карабин «Дайал-3» | +1 | 0 | 3 | 2 | Дальняя | Автоматическое,<br>вместительный магазин,<br>подствольный гранатомёт | С* | 3000
Штурмовой вулкин-карабин | +1 | +1 | 3 | 2 | Средняя | Автоматическое | С | 2500
Рельсовый карабин | +1 | 0 | 3 | 1 | Дальняя | Автоматическое,<br>бронебойное,<br>бесшумное | С | 3000
Двуствольный карабин | +1 | 0 | 4 | 2 | Дальняя | Бронебойное,<br>бесшумное | С | 3700
Плазменный карабин | +1 | 0 | 4| 2 | Дальняя | Плазменный поток | П | 6500

## Дробовики 
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Дробовик «Саладин» | +2 | 0 | 2 | 2 | Средняя | Однозарядное | А | 200
Дробовик | +2 | 0 | 2 | 2 | Средняя | — | С | 400
Укороченный дробовик | +2 | +1 | 2 | 3 | Средняя | — | С | 400
Автоматический дробовик | +2 | +1 | 2 | 2 | Средняя | Автоматическое | С | 600

## Винтовки 
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Мультук | 0 | 0 | 2 | 2 | Дальняя | Однозарядное | А | 100
Обрез | 0 | +1 | 2 | 2 | Средняя | Однозарядное | А | 100
Рельсовая винтовка | +1 | 0 | 3 | 1 | Предельная | Бронебойное,<br>ПНВ,<br>бесшумное | С | 2000
Рельсовая винтовка «Нестера Парокс» | 0 | 0 | 4 | 2 | Предельная | Тяжелое,<br>бесшумное,<br>противотранспортное,<br>бронебойное,<br>ПНВ | С | 3000
Плазменная винтовка | 0 | 0 | 5 | 2 | Предельная | Бронебойное,<br>ПНВ | П | 6000

## Тяжелое оружие 
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Вулкан-пулемёт| +1 | 0 | 4 | 2 | Средняя | Тяжелое,<br>громоздкое,<br>автоматическое,<br>вместительный магазин | С* | 6500
Рельсовый пулемёт | +1 | 0 | 3 | 1 | Дальняя | Тяжелое,<br>громоздкое,<br>автоматическое,<br>вместительный магазин,<br>бронебойное,<br>бесшумное | С* | 10000
Рельсовая катапульта | +1 | 0 | Граната | Граната | Дальняя | Тяжелое | С* | 8000
Ракетная установка | 0 | 0 | 6 | 1 | Предельная | Тяжелое,<br>однозарядное,<br>противотранспортное | С* | 900
Огнемёт | +1 | 0 | 3 | 1 | Средняя | Тяжелое,<br>огненное (3) | С* | 1800
Гранатомёт | 0 | 0 | Граната | Граната | Дальняя | Однозарядное | С* | 1200
Плазмомёт | +1 | 0 | 4 | 1 | Дальняя | Тяжелое,<br>громоздкое,<br>плазменный поток,<br>вместительный магазин | П* | 22000

## Транспортные орудийные системы 
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Ракетная пусковая установка | +2 | 0 |  |  | Предельная | Противотранспортное | С* | 10000
 — Кумулятивная боеголовка |  |  | 5 | 1 |  | Бронебойное |  | 
 — Тактическая боеголовка |  |  | Граната | Граната |  | — |  | 
Плазменная установка | +2 | 0 | 2 | 2 | Средняя | Плазменный поток,<br>огненное (5) | П* | 26000
Реактивный огнемёт | +1 | 0 | 2 | 2 | Дальняя | Противотранспортное,<br>медленное,<br>огненное (6),<br>мощность взрыва 5 | С* | 18000

## Прочее 
 Название |  Мод. |  Иниц. |  Урон |  Порог |  Дистанция |  Свойства |  Уровень |  Цена
----------|-------|--------|-------|--------|------------|-----------|----------|---------
Духовая трубка | 0 | +2 | 1 | 4 | Средняя | Лёгкое,<br>однозарядное | А | 50
Метательный нож | 0 | +1 | 1 | 2 | Средняя | Лёгкое | А | 50
Метательное копьё | 0 | +1 | 2 | 2 | Средняя | — | А | 150
Метательный топор | 0 | 0 | 2 | 2 | Средняя | — | А | 300
Копьеметалка | +1 | 0 | 2 | 2 | Средняя | Тяжелое,<br>однозарядное | А | 600
Гарпунное ружьё | +1 | +1 | 2 | 3 | Средняя | Тяжелое,<br> | А | 200
Боевой лук | +1 | +1 | 3<br>или граната | 2<br>или граната | Дальняя | Однозарядное | С | 2000